Mon frère comment allez-vous ?
Merci
Que s'est-il passé avec cet immeuble?
Le bâtiment s'est juste "accroché" comme ça à cause des ennemis; Les gens de mon père.
Le bâtiment s'est juste quoi?
Il est accroché "depuis 2008 après l'avoir recouvert
Immédiatement dès que vous avez commencé ce bâtiment, tout, y compris votre entreprise, s'est juste effondré.
Oui.
Parce que nous devons demander à Dieu avant de faire une tentative ou un pas en avant pour faire quelque chose.
L'argent ne devrait pas être le seul à contrôler notre vie spirituelle; nous devrions permettre au Donateur de l'argent de nous contrôler.
Parfois, vous voulez aller au village et faire quelque chose,
au lieu de rester encore, préparez votre vie et être fort dans le Seigneur.
Tout à coup, on s'affaisse là.
Donc, il est nécessaire de demander à Dieu à chaque étape que nous prenons.
Qu'en est-il ce procès?
C'est terminé
Deliverance au Nom de Jésus
Allez appeler votre femme parce que je vois un petit garçon.
Elle n'est pas là!
Ne vous inquiétez pas!
SUITE DU TÉMOIGNAGE
Peuple de Dieu, Emmanuel!
Je remercie Dieu d'être ici aujourd'hui,
et je remercie le Prophète TB Joshua, l'homme de Dieu, le prophète de notre temps.
Sans la prophétie de l'homme de Dieu, je ne sais pas où je serais.
Une nation sans prophète est fini!
Un pays sans prophète est fini!
C'est arrivé comme ceci:
Mon nom est M. Michael Ugwu et la femme à côté de moi est ma charmante épouse,
Mme Favor Ugwu, et mon fils Peter Ugwu.
Le 27 Avril 2014, je suis assis dans l'église et l'homme de Dieu prophétisait
Heureusement pour moi, il est venu à ma rencontre et m'a demandé: « Qu'en est-il de cette maison? Qu'est-il arrivé? »
Je lui ai dit que je suis entré dans ce projet, j' y ai été associé.
Ensuite, les tentations m'encerclaient et de nombreux problèmes aussi.
Il m'a également posé des questions sur l'affaire judiciaire, c'est au sujet de mon terrain
Je vivais hors du Nigéria avant
Ce terrain - les gens qui me l'ont vendu ont voulu me le reprendre de nouveau.
Après cela, c'était comme s'il voulait me quitter puis il demanda: « Où est ta femme? »
Je lui ai dit que ma femme n'était pas là.
Je ne savais pas que pendant que j'étais ici, ma femme était à la maison regardant Emmanuel TV!
C'est la seule chaîne de télévision que nous regardons dans notre maison.
L'homme de Dieu m'a dit: « Je vois un petit garçon ».
Je n'ai jamais dit à l'homme de Dieu mon problème, que nous étions stériles.
Nous avons été stériles pendant six ans.
J'ai rencontré ma femme en 2011; depuis que nous nous sommes rencontré comme mari et femme, il n'y a eu aucun enfant.
Nous avons été confrontés au problème de stérilité pendant six ans.
Heureusement pour moi, ce jour fatidique, mon problème a pris fin.
L'homme de Dieu a dit: « Je vois un petit garçon. »
Je me suis accroché à cette parole avec ma foi et cru que ce jour-là mon problème était terminé.
Pouvez-vous imaginer ...
Quand je suis rentré chez moi, je priais avec ma femme avec l'eau du matin.
Je me suis uni à ma femme et tout à coup ma femme est tombée enceinte.
Je ne pouvais pas le croire.
J'étais comme: « Ce n'est pas moi ». Ma femme a dit: « Je suis enceinte ».
Je dis: « Non, tu n'es pas enceinte ».
Depuis, tout est juste (bien).
Après neuf mois, ma femme a accouché notre bébé en paix.
Elle avait des fibromes multiples, et le médecin a dit qu'il allait l'opérer.
Ma femme a dit non; mieux, elle a cru à l'eau du matin de la SCOAN.
Ma femme s'est ointe elle-même avec l'eau du matin.
À ma grande surprise, elle a accouché ce petit garçon joufflu.
C'est le petit garçon dont l'homme de Dieu a parlé quand il a dit: « Je vois un petit garçon ».
Applaudissons ensemble pour Jésus-Christ!
Temps de Témoignage
Depuis, ma vie a changé.
Depuis que nous avons eu notre petit garçon, nous avons reçu beaucoup de bénédictions et les portes sont ouvertes dans mon entreprise.
Au cours des trois dernières semaines, j'ai acheté cette voiture.
J'ai acheté cette voiture pour qu'ils l'utilise, afin de montrer mon appréciation pour ce que Dieu fait dans ma famille et ma vie.
Depuis lors, beaucoup de portes se sont ouvertes - des contacts.
Je ne sais pas quoi dire!
Time Témoignage
Amen. En effet, un million de mercis ne suffisent pas!
Applaudissons pour Jésus-Christ une fois de plus!
Temps de Témoignage
Dans ce mot de prophétie, l'homme de Dieu a tout d'abord évoqué la question d'un bâtiment.
Pouvez-vous nous expliquer - après la prophétie, ce qui est arrivé au sujet de ce bâtiment?
Après avoir reçu la prophétie de mes bâtiments - il y avait deux bâtiments.
Je n'y avais même pas couvert les bâtiments parce que l'argent à payer pour les toits était un problème.
J'ai eu beaucoup de travail à faire pour ce projet, mais je ne pouvais pas les finir.
Après la prophétie, comment c'est arrivé, je ne sais pas, j'ai pu tout finir.
Je ne suis pas venu avec l'image parce que je ne savais pas que je serais ici aujourd'hui pour donner ce témoignage.
Vous voulez donc dire que le bâtiment que l'homme de Dieu a prophétisé
dont tout était arrêté, vous l'avez maintenant achevé et c'est terminé.
C'est fini, tout est achevé!
Applaudissons pour Jésus-Christ une fois de plus!
Temps de Témoignage
Monsieur, quand vous avez vu votre femme livrer ce petit garçon,
N'étiez-vous pas surpris étant donné que le Prophète TB Joshua vous a donné cette prophétie
Quand votre femme n'était pas enceinte et il vous a dit le sexe exact de l'enfant qui viendrait dans son ventre.
N'étiez-vous pas choqué quand votre femme a accouché et vous avez vu que c'était un petit garçon?
Voilà pourquoi nous sommes ici parce que je suis surpris.
Même si l'homme de Dieu ne connaissait pas mon problème,
il m'a prophétisé: « Je vois un petit garçon ».
Après cette prophétie, je fus surpris quand ma femme a accouché
ce beau petit garçon, à mes cotés ici.
Je suis surpris. Je remercie Dieu!
Applaudissons pour Jésus-Christ une fois de plus!
Telle est la puissance de la parole prophétique. Nous pouvons tous y être témoin
Cela ne peut être que par la main de Dieu qu'est révélé quelque chose de cette nature.
Le sexe d'un enfant qui n'était pas à ce moment-même entré dans le sein de la femme de notre frère,
L'homme de Dieu a prophétisé et C'est arrivé, et nous donnons toute la gloire à notre Seigneur Jésus-Christ.
À ce stade, nous voulons aussi entendre un mot de votre femme.
Peuple de Dieu, Emmanuel! (Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Madame Favor Ugwu.
Je tiens à remercier Dieu pour la prophétie.
Ce jour-là, je me trouvais à la maison. Quand il a demandé: « Où est ta femme? »,
J'étais dans le salon en train de regarder.
Il a demandé: « Où est ta femme? » Il a dit: « Ma femme est à la maison ».
Il dit alors: « Je vois un petit garçon arriver ».
J'ai sursauté et a commencé à crier.
Immédiatement, je me suis habillé et ai commencé à venir ici.
Quand je suis arrivé ici, il a prié pour nous; c' était en 2014.
Nous avons continué à prier et à la fin de l'année 2015, j'ai conçue.
Pendant la grossesse, je n'ai même pas pris la peine d'aller à l'hôpital pour des tests ou des analyses.
Je n'ai pas pris la peine d'aller parce que j'étais sûr que ce que l'homme de Dieu a dit était vrai.
Au huitième mois, je suis allée pour une analyse. A ce moment, j'avais terminé tout achat.
Les gens me demandent pourquoi je n'acheter que les choses masculines et non feminines.
Je leur ai dit que j'étais sûr de ce que j'achetais parce que Dieu l'avait déjà dit.
Même le médecin a demandé pourquoi je ne voulais pas aller pour l'analyse, en disant que j'étais avare.
J'ai dis que je n'étais pas radine, mais que le Dieu du Prophète TB Joshua l'avait déjà dit.
Il a dit à mon mari: « C'est un garçon qui arrive ».
Avant, je priais pour une petite fille.
Mais immédiatement qu'il l' a dit, j'ai retire mon esprit de cela.
J'achetais des vêtements pour un enfant de sexe masculin.
Ce jour-là, le médecin m'a demandé d'aller pour une analyse, mais je l'ai dit que je ne voulais pas.
Au huitième mois, je suis allée pour une analyse afin que d'avoir une copie.
Avant cela, le médecin a dit que je subirais une opération parce qu'il a vu un fibrome.
J'ai dis: « Non, je ne me ferais pas opérer».
Il a demandé pourquoi.
J'ai dit que je ne voulais pas me faire opérer
Il a dit que je devais aller pour une opération et que je devrais signer
mais j'ai dis que je ne signerai rien.
Le jour où j'ai accouché le bébé,
mon mari m'a déposé à l'hôpital et je lui ai dit qu'il devrait s'en aller.
Je tenais mon eau du matin.
Avant son retour, j'ai accouché mon bébé et les fibromes sont aussi finalement sorti.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Vous voulez dire que vous avez accouché en toute sécurité sans aucune opération
et que lorsque l'enfant est sorti, le fibrome aussi est sorti à ce moment-là?
Oui.
J'ai utilisé l'eau du matin sur tout mon corps et prié.
Avant que mon mari ne soit revenu, j'avais déjà mis au monde le bébé avec succès.
Ils l'ont appelé au téléphone et quand il est venu, il hurlait et criait.
Il a dit: « Es-tu sûr que c'est mon garçon? » J'ai dis: « Oui, c'est ton fils ».
Alléluia! Applaudissons pour Jésus une fois de plus!
En général, Madame: dites nous simplement - comment a changé votre vie depuis cette parole prophétique,
tant en termes de finances et de la percée qui est arrivée.
Que pouvez-vous témoigner au sujet des changements que vous et votre mari avez vu depuis lors?
Nos vies ont vraiment changé parce cette année, j'ai pu aller pour mon service de citoyens.
qui a été retardé depuis 2012.
Il y a eu des percées dans nos vies et aussi ses affaires ont changé.
Merci, Jésus-Christ. En effet, un million mercis ne sont pas assez
la preuve de Jésus-Christ c'est la vie changé.
Maintenant, Madame, nous pouvons voir quelques documents sur le tableau,
A côté c'est l'image de la voiture que votre mari vous a acheté.
Pouvez-vous nous montrer ce que ces documents sont et ce qu'ils représentent.
Ceci est l'analyse montrant que j'étais enceinte à huit mois.
Ceci est le sexe de l'enfant, montrant qu'il est un enfant de sexe masculin.
Ce sont les fibromes - le grand et le petit.
C'est quand j'étais enceinte
Ceci est la voiture que nous avons pu acheter le 10 Décembre.
Merci, Jésus-Christ! Applaudissons pour Jésus une fois de plus!
A la lumière de ce que Jésus-Christ a fait pour vous et votre mari,
Quel est votre conseil pour nos téléspectateurs partout dans le monde?
Mon conseil aux téléspectateurs est qu'ils croient en Dieu.
Le Dieu qui m'a béni vous bénira aussi, au nom de Jésus.
Amen. Applaudissons pour le Christ Jésus!
Monsieur, enfin, votre conseil pour nos téléspectateurs du monde entier.
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier est qu'ils croient aux prophéties.
Croyez en ce que l'homme de Dieu vous dit.
Si je n'avais pas eu la foi en cette prophétie, je ne sais pas comment ça aurait tourné.
Mon conseil au monde entier est d'être toujours fidèle dans tous vos efforts
et croyez en Dieu. Il vous verra à travers vos situations difficiles.
Amen. Une fois de plus, applaudissons pour le Christ Jésus!
Nous voulons également juste entendre un dernier mot de notre sœur ici parce que nous ne lui avons pas encore parlé.
Soeur, pouvez-vous vous présenter à nous, dites-nous qui vous êtes pour cette famille
et dites nous simplement le mot que vous avez à dire au sujet de leur témoignage.
Louez le Seigneur!
Mon nom est Nneka.
Je remercie vraiment Dieu pour la vie de ma sœur, pour ce que Dieu a fait pour elle.
Je remercie vraiment Dieu. Je suis reconnaissante envers Dieu parce que cela n'a pas été facile.
Toute personne qui n'est pas passée par la stérilité ne comprendra pas le sens de la stérilité
Il n'y a pas de paix dans le mariage quand il n'y a pas d'enfant
mais Dieu l'a fait pour elle et je suis ici pour remercier Dieu pour ce qu'Il a fait pour elle.
Amen. Applaudissons une fois de plus pour Jésus-Christ!
Nous prions pour que Dieu puisse donner à cette famille la grâce d'élever cet enfant dans les voies du Seigneur
afin que lorsqu'il grandisse, il ne s'en détournera pas et nous savons que le meilleur est encore à venir au nom de Jésus.